1.0 – Adventure Update

Apraksts: Spēles oficiālā versija, pievienota beigas (fināls) un zāļu pagatavošana.
Bloki: Burvju galds, vārīšanas stends, pazemes ķieģeļi, pūķa ola.
Mobi: Endera pūķis, iedzīvotājs, sēņu govs, sniegavīrs, zvīņainis, magmakubs.
Struktūras: Cietoksnis ar portālu uz Endera pasauli, elles cietoksnis, ciems.

1.2 - Jungle Update

Apraksts: Pievienotas biezas džungļi un jauni palīgi.
Bloki: Džungļu koksne un no tās veidoti bloki, akmens ķieģeļi un to paveidi, sarkana akmens lampa.
Mobi: Ocelots, kaķis, dzelzs golems.
Struktūras: Tuksneša akas.

1.3 - Trade Update

Apraksts: Tirdzniecības mehānikas pievienošana.
Bloki: Smaragda rūda, smaragdi, Ender lāde, spriegojamais sensors.
Mobi: Nav.
Struktūras: Tuksneša templis, džungļu templis.

1.4 - Pretty Scary Update

Apraksts: Halovīnu atjauninājums ar raganām un jaunu bosu.
Bloki: Bāka, kalve, komandu bloks, puķu pods, rāmis, glezna.
Mobi: Izžūdinātājs, skelets-izžūdinātājs, ragana, sikspārnis.
Struktūras: Raganas būda.

1.5 - Redstone Update

Apraksts: Mehānismu pievienošana un sarkanā akmens attīstība.
Bloki: Piltuve, kompilators, izmetējs, gaismas sensors, sarkanā akmens bloks, kvarcs un no tā veidoti bloki, lāde-loks.
Mobi: Nav.
Struktūras: Nav.

1.6 - Horse Update

Apraksts: Jājamdzīvnieku un to atribūtu parādīšanās.
Bloki: Sienas kūlis, ogļu bloks, māls un no tā veidoti bloki, paklājs, birka.
Mobi: Zirgs, ēzelis, mūlis, zirga skelets, zirga zombijs.
Struktūras: Nav.

1.7 - The Update that Changed the World

Apraksts: Vērienīgas izmaiņas pasaules ģenerēšanā un daudzu biomu pievienošana.
Bloki: Dažādu krāsu stikli, akācijas un koka bloki, tumšais ozols un koka bloki, jauni ziedi, biezais ledus.
Mobi: Nav.
Struktūras: Jauni biomi (Meza, Ledus virsotnes, Tumšais mežs utt.)

1.8 - Bountiful Update

Apraksts: Vērienīgs zemūdens pasaules, fermu un mehānismu atjauninājums.
Bloki: Prismarīns un no tā veidoti bloki, jūras laterna, diorīts, andezīts, granīts, gļotu bloks, barjera.
Mobi: Sargs, senais sargs, trusis, endermīts.
Struktūras: Zemūdens cietoksnis.

1.9 - Combat Update

Apraksts: Kaujas sistēmas pārstrādāšana un Kraja pasaules paplašināšana.
Bloki: Horusa augi, purpura bloks, Kraja stienis.
Mobi: Šalkers.
Struktūras: Kraja pilsētas, Iglu.

1.10 - Frostburn Update

Apraksts: Karsto un aukstu biomu atjauninājums.
Bloki: Magmas bloks, kaulu bloks, sarkana elles ķieģeļa, elles izauguma bloks.
Mobi: Baltā lācis, kadavrs, ziemas kalns.
Struktūras: Atliekas (skeleti zem zemes).

1.11 - Exploration Update

Apraksts: Pasaules izpēte un kartogrāfija.
Bloki: Šalkera kaste, novērotājs.
Mobi: Lama, burvis, izspiedējs, kaitnieks.
Struktūras: Meža savrupmāja.

1.12 - World of Color Update

Apraksts: Krāsu atjauninājums celtniekiem.
Bloki: Dažādu krāsu betons, glazētā keramika.
Mobi: Papagailis.
Struktūras: Nav.

1.13 - Aquatic Update

Apraksts: Okeānu pārstrādāšana un jūras dzīvības un ūdens fizikas pievienošana.
Bloki: Koraļļi, laminārija, jūras gurķis, zils ledus, bruņurupuča ola.
Mobi: Delfīns, jūras bruņurupucis, fantoms, noslīcis, menca, lasis, adatu zivs, tropu zivs.
Struktūras: Nogrimis kuģis, okeāna drupas, aisbergi.

1.14 - Village & Pillage Update

Apraksts: Iedzīvotāju un to profesiju atjauninājums, iedzīvotāju AI pārstrādāšana un reidu sistēmas izveide.
Bloki: Ugunskurs, bambuss, būvniecības sastatnes, asināmais akmens, aušanas stends, muca, kūpinātava, kausēšanas krāsns, kalēja galds.
Mobi: Laupītājs, postītājs, panda lapsa, ceļojošais tirgotājs.
Struktūras: Laupītāju priekšpostenis.

1.15 - Buzzy Bees Update

Apraksts: Plaša kļūdu labojumu un bišu atjauninājums.
Bloki: Stropi, bišu ligzda, medus bloks, bišu šūnu bloks.
Mobi: Bite.
Struktūras: Nav.

1.16 - Nether Update

Apraksts: Nether pārstrādāšana.
Bloki: Netherīts, senie atlūzas, purpura/deformēta koksne un bloki no tās, dvēseļu augsne, sēņu gaisma, raudošais obsidiāns.
Mobi: Piglins, nežēlīgais piglins, hoglins, zoglins, lavamērītājs, dvēseļu augsne.
Struktūras: Piglinu bastions, iznīcinātie portāli un jauni elles biomi.

1.17 - Caves & Cliffs: Part I Update

Apraksts: Pirmā daļa no alu un klintīm atjauninājuma, pārstrādāta pasaules nejaušā ģenerēšana.
Bloki: Varš, ametists, dziļais slāneklis, tufa, kalcīts, pūkains sniegs, sūnas, stalaktīts/stalagmīts.
Mobi: Aksolotls, spīdošais sēpija, āzis.
Struktūras: Jauni alu biomi, ametista geoda.

1.18 - Caves & Cliffs: Part II Update

Apraksts: Otrā atjauninājuma daļa, palielināts pasaules augstums un izmaiņas ģenerēšanā.
Bloki: Nav.
Mobi: Nav.
Struktūras: Jauni alu biomi.

1.19 - The Wild Update

Apraksts: Mangrovju mežu un drūmā pazemes biomu pievienošana.
Bloki: Skalku bloki (sensors, katalizators, kliedzējs), dubļi, mangrovju koks, žabgaismas.
Mobi: Sargātājs (Varden), Klusais (Elle), varde, krupis.
Struktūras: Senā pilsēta.

1.20 - Trails & Tales Update

Apraksts: Arheoloģija, bruņu pielāgošana.
Bloki: Ķiršu koks, bambusa koks, aizdomīgs smilts/grants, vāzes.
Mobi: Kamielis, ožotājs, bruņurupucis.
Struktūras: Arheoloģijas drupas.


1.21 – Tricky Trials Update

Apraksts: Procedurāli ģenerēti pazemes ar kaujas pārbaudījumiem un vara mehānismiem.
Bloki: Vara lampa, vara režģis, vara durvis/lūkas, automātiskais darbgalds, jauni spawneri.
Mobi: Brīze, purvājs.
Struktūras: Pārbaudījumu kameras.























