1.0 - Adventure Update

Описание: Официальный релиз игры, добавление концовки(финала) и зельеварения.
Блоки: Стол зачарование, варочная стойка, кирпичи Нижнего мира, яйцо дракона.
Мобы: Дракон Края, житель, грибная корова,снеговик, чешуйница, магмакуб.
Структуры:Крепость с порталом в край, адская крепость, деревня.

1.2 - Jungle Update

Описание: Добавление густых джунглей и новых помощников.
Блоки: Древесина джунглей и блоки из неё, каменные кирпичи и подвиды, лампа из красного камня.
Мобы: Оцелот, кошка, железный голем.
Структуры:Колодец пустыни.

1.3 - Trade Update

Описание: Добавление механики торговли.
Блоки: Изумрудная руда, изумруды,эндер сундук, натяжной датчик.
Мобы: Нет.
Структуры: Храм в пустыне, храм в джунглях.

1.4 - Pretty Scary Update

Описание: Хэллоуинское обновление с ведьмами и новым боссом.
Блоки: Маяк, наковальня, командный блок, цветочный горшок, рамка, картина.
Мобы: Иссушитель, скелет-иссушитель, ведьма, летучая мышь.
Структуры: Хижина ведьмы.

1.5 - Redstone Update

Описание: Добавление маханизмов и развитие красного камня.
Блоки: Воронка, компоратор, выбрасыватель, датчик света, блок красного камня, кварц и блоки из него, сундук-ловушка.
Мобы: Нет.
Структуры: Нет.

1.6 - Horse Update

Описание: Появление ездовых животных и атрибутов для них.
Блоки: Сноп сена, угольный блок, глина и блоки из неё, ковёр, бирка.
Мобы: Лошадь, осёл, мул, скелет-лошадь, зомби-лошадь.
Структуры: Нет.

1.7 - The Update that Changed the World

Описание: Масштабное изменение генерации мира и добавление множества биомов.
Блоки: Разноцветные стёкла, акация и блоки из древесины, тёмный дуб и блоки из древесины, новые цветы, плотный лёд.
Мобы: Нет.
Структуры: Новые биомы(Меза, Ледяные пики, Тёмный лес и тд.)

1.8 - Bountiful Update

Описание: Масштабное обновление подводного мира, ферм и механизмов.
Блоки: Призмарин и блоки из него, морской фонарь, диорит, андезит, гранит, блок слизи, барьер.
Мобы: Страж, древний страж, кролик, эндермит.
Структуры: Подводная крепость.

1.9 - Combat Update

Описание: Переработка боевой системы и расшиерение мира Края.
Блоки: Растения хоруса, пурпурный блок, стержень Края.
Мобы: Шалкер.
Структуры: Города Края, Иглу.

1.10 - Frostburn Update

Описание: Обновление горячих и холодных биомов.
Блоки: Блок магмы, костный блок, красный адский кирпич, блок адского нароста.
Мобы: Белый медведь, кадавр, зимогор.
Структуры: Останки(скелеты под землёй).

1.11 - Exploration Update

Описание: Исследование мира и картография.
Блоки: Ящик шалкера, наблюдатель.
Мобы: Лама, заклинатель, поборник, досаждатель.
Структуры: Лесной особняк.

1.12 - World of Color Update

Описание: Цветное обновление для строителей.
Блоки: Бетон разных цветов, глазурированая керамика.
Мобы: Попугай.
Структуры: Нет.

1.13 - Aquatic Update

Описание: Переработка океанов и добавление морской жизни и физики воды.
Блоки: Кораллы, ламинария, морской огурец, синий лёд, черепашье яйцо.
Мобы: Дельфин, морская черепаха, фантом, утопленник, треска, лосось, иглобрюх, тропическая рыба.
Структуры: Затонувший корабль, океанские руины, айсберги.

1.14 - Village & Pillage Update

Описание: Обновление жителей и их професий, переработка ИИ жителей и создание системы рейдов.
Блоки: Костёр, бамбук, строительные леса, точило, ткацкий станок, бочка, коптильня, плавильня, кузнечный стол.
Мобы: Разбойник, разоритель, панда лиса, странствующий торговец.
Структуры: Аванпост разбойников.

1.15 - Buzzy Bees Update

Описание: Масштабное исправление багов и пчёлы.
Блоки: Улей, пчелиное гнездо, блок мёда, блок пчелиных сот.
Мобы: Пчела.
Структуры: Нет.

1.16 - Nether Update

Описание: Переработка Нижнего мира.
Блоки: Незерит, древние обломки, багровая/искажённая древесина и блоки из неё, почва душ, грибосвет, плачущий обсидиан.
Мобы: Пиглин, жестокий пиглин, хоглин, зоглин, лавомерка, почва душ.
Структуры: Бастион пиглинов, разрушеные портлы и новые биомы биомы ада.э

1.17 - Caves & Cliffs: Part I Update

Описание: Первая часть обновления пещер и гор, переработка рандомной генерации мира.
Блоки: Медь, аметист, глубинный сланец, туф, кальцит, рыхлый снег, мох, сталактит/сталагмит.
Мобы: Аксолотль, светящийся спрут, козёл.
Структуры: Новые биомы пещер, аметистовая жеода.

1.18 - Caves & Cliffs: Part II Update

Описание: Вторая часть обновления, увеличена высота мира и изменения в генерации.
Блоки: Нет.
Мобы: Нет.
Структуры: Новые биомы пещер.

1.19 - The Wild Update

Описание: Добавление мангровых лесов и мрачного подземного биома.
Блоки: Скалк-блоки (сенсор, катализатор, крикун), грязь, мангровое дерево, жабосвет.
Мобы: Хранитель (Варден), Тихоня (Эллей), лягушка, головастик.
Структуры: Древний город.

1.20 - Trails & Tales Update

Описание: Археология, кастомизация брони.
Блоки: Вишнёвое дерево, бамбуковое дерево, подозрительный песок/гравий, вазы.
Мобы: Верблюд, нюхач, броненосец.
Структуры: Руины для ареологии.

1.21 - Tricky Trials Update

Описание: Процедурно генерируемые подземелья с боевыми испытаниями и медные механизмы.
Блоки: Медная лампа, медная решётка, медные двери/люки, авто-верстак, новые спавнера.
Мобы: Бриз, болотник.
Структуры: Камеры испытаний.




























